Saya termotivasi untuk mengikuti bootcamp Jabar Coding Camp (JCC) ini karena saya merasa 
perlu memiliki skill pemrograman terutama pada minat saya di Back-End Development.
Alasan saya ingin berkarir di bidang IT adalah karena saya tidak dapat berkarir sesuai
latar belakang pendidikan saya, Keperawatan. Untuk bekerja sebagai Perawat Profesional,
lulusan S-1 wajib melanjutkan studi Program Profesi Ners selama 2 semester agar dapat
mengikuti ujian kompetensi dan memperoleh Surat Tanda Registrasi (STR). Namun, karena
ketidakmampuan finansial keluarga untuk melanjutkan studi, saya cukupkan hanya sampai
menyelesaikan studi S-1 saja. Setelah saya dinyatakan lulus dan mencoba mencari pekerjaan,
saya melihat bahwa prospek karir menggunakan ijazah S-1 untuk pekerjaan yang non-linier
kurang dinamis dan mungkin akan stuck di level tertentu saja. Di sisi lain, ternyata
ada peluang yang besar dan prospek kerja yang bagus di bidang IT dan yang lebih penting
terbuka juga untuk yang latar belakang pendidikan non-IT asalkan memiliki skill, dan portofolio
yang menarik. Oleh karena itu, saya harus mempersiapkan diri untuk menjadi digital talent yang
berkemampuan tinggi serta siap untuk bekerja.
Harapan saya setelah mengikuti program yang hebat dari Pemprov Jabar ini, saya dapat
memiliki fundamental yang lebih kuat mengenai pemrograman. Lalu, saya mampu mengerjakan
tugas-tugas seorang Junior Back-End Developer. Terakhir, saya berharap dapat membuat 
portofolio yang kuat. Terimakasih.